[Music]
[Música]
I don't deny anything, not my family or my
yo no no niego nada ni mi familia ni mi
origins, on the contrary, I mean, it was
origen al contrario o sea es que si era
an absurd thing. And neither do
una cosa Absurda Y tampoco ni me la
people believe that it bothers me or it
gente se cree que es que me molesta o
disgusts me or it bores me, right? I don't
me disgusta o me aburres verdad que no
follow it. But no, my problem is that it
lo sigo Pero no mi problema es que me
limits me, I mean, my problem is that it's not, we don't
limita o sea mi problema es que no es no
want you to talk about this, about this, and
queremos que hables de esto de esto y
also. No, it's not like we want you to talk
también No no es queremos que hables
only about this,
solamente de esto
so normally the interview is only
entonces normalmente entrevista es solo
for a topic that they call me, I practically do
para un tema que me llaman prácticamente
n't tell you every week because that
no te digo todas las semanas porque
would be a lie, every two weeks, and I
sería mentira cada dos semanas y te
can tell you, and it's not a lie. Currently,
puedo decir y no es mentira actualmente
I haven't done anything like that for years.
Yo hace años que no hago nada de ese
Because well,
estilo Porque bueno
last year, this year, it hasn't been all or
el año pasado este año no ha sido todo a
nothing,
nada
I don't, no, but I'm talking about a
que yo no no pero me refiero a una
personal interview, not years ago,
entrevista mía personal no hace años
but speaking of this year, also with the
así pero hablando de este año además con
book, I've had a lot of
lo del libro he tenido mucha mucha
promotion in the country, and such. But as I
promoción en tela Y tal Pero como te
say, an interview like this,
digo una entrevista de estas al corazón
open-hearted or with a split
abierto o
stomach, as you prefer, has been going for years
estómago rajado como prefieras hace años
because, because then it limits you, I mean, it's
porque porque luego te limita es decir
the most consumed content, as you
es el contenido más consumido como tú
said before, but it's the
bien has dicho antes pero es el
most penalized content. I mean, people
contenido más penalizado O sea la gente
are what they want to see.
es lo que quiere ver
denying it because you know that here nobody
negándolo porque tú sabes que aquí nadie
watches that and the magazines aren't
ve eso y las revistas tampoco las de
anyone's either, that is to say the television here the
nadie eso o sea la tele aquí la
audience will be from Sweden and
audiencia la hará de Suecia y de
Finland Because here nobody only watches and the
Finlandia Porque aquí nadie solo ve y la
magazines are just what the
revista nada más que las compras los
dentists buy at their office that's how it
dentistas en la consulta
works so it's the
eso funciona así entonces es el
most watched content but then it's the
contenido más visto pero luego es el
content that everyone in
contenido que todo el mundo pues de
some way rejects and denies yes
alguna manera rechaza y reniega de él sí
and professionally it makes things very difficult for you I've
y profesionalmente te dificulta mucho yo
been with the back and forth on
Llevo años con el tira y afloja en
MasterChef for years I'm telling you because I don't care I don't
MasterChef Te lo cuento porque me da
have any problem and to me
igual no tengo ningún problema y a mi
MasterChef they tell me no because I'm a
MasterChef me dicen que no porque soy un
very mediaset character and very much from the heart
personaje muy mediaset y muy del corazón
seriously yes yes word but
en serio sí sí palabra pero
there then they take me to
ahí entonces luego se me lleva a mí a
one a little while ago it must be but Terelu it
una hace poquito debe ser pero terelu
must be that it must not be you that she is
debe ser que no te lo debe ser que está
blessed it takes me a
bendecida a mí me lleva una
very unpleasant introspection of
introspección muy desagradable de que
why the things that I do or have done
por qué las cosas que yo hago o he hecho
in some way take their toll on me and
de alguna manera me pasan factura y a
other people No
otras personas No
But well all that I tell you is
Pero bueno todo eso que te digo es es
for nothing because in the end the key
para nada porque al final la clave te lo
has told you at the beginning is the interest
ha dicho al principio es el interés De
What good is this person to me how does
qué me sirve esta persona cómo me
this person work for me
funciona esta persona
there are people who accept the  role that corresponds to them
hay gente que acepta el rol que le toca
and they move forward and there are other people
y tiran para adelante y hay otra gente
who don't look when my mother passed away in
que no mira cuando falleció mi madre en
2004 specifically on July 23rd
el año 2004 concretamente el 23 de julio
2004 a few months after this, which didn't
del 2004 a los pocos meses de esto que
even last three, they made me an
no no hizo ni tres a mí me hicieron una
offer that was
oferta
long-standing in every sense, length,
longeva en todos los sentidos a lo largo
breadth and depth, to be there
a lo ancho y a lo hondo para estar allí
and I rejected it, possibly I was
y yo la rechacé posiblemente me
wrong I don't know but but I didn't, that
equivoqué No lo sé pero pero yo no no
wasn't what I wanted to do, I wanted to
era eso lo que yo quería hacer yo quería
do other things,
hacer otras cosas
long-standing, with what intention Julian,
longeva con qué intención Julián
long-standing is the time I'm referring to. I mean it
longevan el tiempo me refiero O sea que
wasn't a thing of being 20 to participate three
no era una cosa de 20 a participar tres
afternoons and such, if it wasn't
tardes y tal si no era
what they wanted you to get involved in they did
en qué quería que te mojaras
n't want me to be there because
no querían que estuviera pues
in practically all the programs that were on at
prácticamente en todos los programas que
that time they wanted that in the
había en ese momento querían que al
end, well, if I had put my foot in and
final pues si yo hubiese metido el pie y
I had lasted there for a while and
yo hubiese aguantado allí un tiempo y a
maybe things wouldn't have been so
lo mejor la cosa ya no hubiese sido tan
heated or if they had calmed down, well,
encendida o si hubiese ido calmando pues
I was already a face in the house as has
yo ya era un rostro de la casa como ha
happened for years, I
pasado durante años
spent a summer that
pasé un verano que
was really hard TV
que aquellos y que era tele dura de
and much louder and I did that
verdad y mucho más alto y yo aquello lo
I rejected because because but no because it didn't
rechacé porque porque pero no porque no
feel like it for me because I didn't want it
lo sentía para mí porque no lo quería
as mine no no no I didn't identify
como mío no no no yo no me identificaba
with that I'm talking about people who say nothing and
con eso hablo de gente que dice nada y
then That's how you did it, life
luego Así lo has hecho ya es que la vida
takes many turns and sometimes one is
da muchas vueltas y uno a veces más
older Yes but at that time they had
mayor Sí pero en aquel momento tuvieran
eaten now that you are older because
comido ahora que eres más mayor porque
in the end I think that too It's not that it is
al final yo creo que también No es que
a mistake as such because you there it
sea un error como tal porque ya tú ahí
depends on whether maybe you have businesses
ya depende si a lo mejor tienes negocios
or you have the path focused in another
o tienes el camino enfocado para otro
direction yes maybe many times
lado sí que a lo mejor muchas veces
you have to reject and you have to know how to
tienes que rechazar y tienes que saber
choose but man I also see that in
elegir pero hombre también veo que la
life you have to accept and get on the
vida tienes que aceptar y subirte a los
trains that come to you so if the
trenes que te vienen entonces si te ha
train has come to you there always without
venido el tren por ahí siempre sin
crossing the lines Maybe it
traspasar las líneas A lo mejor tampoco
's not a bad idea either I don't see anything wrong with it eh
es mala idea Yo no lo veo nada malo eh
as long as
siempre que no se traspasen cierto
certain concepts and certain lines are not crossed man,
ciertos conceptos y ciertas líneas tío
for example, Big Brother if you were
tú por ejemplo gran hermano si estuviste
No yes Which one was it I do
No sí En cuál era
n't know because it's that I didn't
No lo sé porque es que yo no los no lo
follow them before and I didn't know either Yes yes yes
seguía antes y tampoco lo sabía Sí sí sí
but it's not the number I mean no no I don't have any
pero no es el número o sea no no no
idea no no I can't tell you no no I do
tengo ni idea no no no te sé decir no no
n't remember which one it was  with which contestant
no recuerdo cuál fue con qué concursante
with which companions mine was the one who
con qué compañeros el mío fue el que
won Laura Matamoros
ganó Laura Matamoros
yes it works with Laura I was with Carlos
sí sirve con Laura estuve con Carlos
Lozano I was with this barrapel
Lozano estuve con esta barrapel también
Raquel Bollo was also there
estaba Raquel bollo
[Music]
[Música]
I would say it was the 15th no because the 15th
Yo diría que era el 15 no porque el 15
is from Kiko Rivera but maybe from
es de Kiko Rivera pero a lo mejor de
2014 or so it
2014 o así
could be
podría ser
[Music]
[Música]